Bom,
então ainda falando sobre a história e depois que que
a Zona Franca ela ela ganhou esses ares um pouquinho mais
industrializado,
né?
1 uma coisa de ser este polo industrial
Ah,
os os benefícios num primeiro momento eles foram
eles são foram previstos para para um período de 30 anos e aí foram prorrogados.
e prorrogados e prorrogados.
Hoje,
como eu comentei,
está
garantido garantida,
né?
A a a
a segurança
jurídica,
né?
Da e as regras estabelecidas para a Zona Franca de Manaus até 2073
é
como eu disse,
venho dizendo e a gente vai passar pelo menos pelo.
os principais são mais de 15 benefícios tributários que abrangem
como como eu comentei as importações dos produtos,
a saída dos produtos que são,
né industrializados dentro dessa região ao mercado interno,
como também o Imposto de Renda.
Operações cambiais,
né?
E bom,
e são,
portanto,
é em diversas modalidades de incentivo.
seja
isenção,
redução
é
uma diferimento,
né?
Quando você transmite para um outro momento posterior,
o pagamento dos impostos seja através de crédito,
então são muitas formas.
em que os benefícios eles são,
portanto,
é concedidos.
Eles são,
portanto,
eh tangibilizados,
né?
E realizados junto ao ao
ao empresário,
a empresa,
né,
que atua dentro da Zona Franca de Manaus.